Penjelasan algoritma yang digunakan
1.Pengertian
	Algoritma Genetika adalah Teknik pencarian yang ada di dalam ilmu komputer untuk menemukan penyelesaian perkiraan untuk optimisasi dan masalah pencarian, algotritmini juga sering juga di artikan sebagai algoritma yang   dikembangkan dari proses pencarian solusi menggunakan pencarian acak.
  1.Algoritma Genetika ini dapat di gunakan di semua hal seperti bisnis, teknik maupun keilmuan
  2.Algoritma ini sangat tepat untuk menyelesaikan suatu masalah optimasi yang lebih kompleks dan sukar diselesaikan dengan menggunakan metode yang konvensional.
  3.Algoritma genetika banyak digunakan untuk penyelesaian masalah dengan multikriteria

2.Algoritma Genetika mempunyai metodologi optimasi sederhana sebagai berikut:
  1.Menentukan populasi solusi sejumlah tertentu
  2.Menghitung nilai fitnes function semua solusi yang ada di dalam populasi
  3.Memilih beberapa solusi dengan nilai fitnes function yang paling tinggi
  4.Melakukan optimasi dengan cara mutasi dan crossover sebanyak yang diperlukan
  5.Menentukan solusi terbaik sebagai solusi terhadap permasalahan yang dioptimasi

3.Beberapa Devinisi penting dalam Algoritma Genetika:
  a.Gen (Genotype) 
	adalah sebuah nilai yang menyatakan satuan dasar yang membentuk suatu arti tertentu dalam satu kesatuan gen yang dinamakan kromosom. 
  b.Allele 
	yaitu nilai dari sebuah gen, dapat berupa bilangan biner,float, integer, karakter, dan kombinatorial. 
  c.Kromosom 
	adalah gabungan gen-gen yang membentuk nilai tertentu. 
  d.Individu 
	merupakan suatu nilai atau keadaan yang menyatakan salah satu solusi yang mungkin dari permasalahan yang diangkat. 
  e.Populasi 
	merupakan sekumpulan individu yang akan diproses bersama dalam satu siklus proses evolusi. Populasi terdiri dari sekumpulan kromosom. 
  f.Induk 
	adalah kromosom yang akan dikenai operasi genetika (crossover). 
  g.Crossover 
	adalah operasi genetika yang mewakili proses perkembangbiakan antar individu. 
  h.Offspring 
	adalah kromosom yang merupakan hasil dari operasi genetika (crossover) dikenal keturunan atau sebagai anak.
  i.Mutasi 
	merupakan operasi genetika yang mewakili proses mutasi dalam perjalanan hidup individu. Mutasi berperan menghasilkan perubahan acak dalam populasi, yang berguna untuk menambah variasi dari kromosomkromosom dalam sebuah populasi.
  j.Proses seleksi 
	merupakan proses yang mewakili proses seleksi alam (natural selection) dari Teori Darwin. Proses ini dilakukan untuk menghasilkan keturunan (offspring). 
  k.Nilai fitness 
	merupakan penilaian yang menentukan bagus tidaknya sebuah kromosom.
  l.Fungsi evaluasi 
	adalah fungsi yang digunakan untuk menentukan nilai dari nilai fitness. Fungsi evaluasi ini merupakan sekumpulan kriteria-kriteria tertentu dari permasalahan yang ingin diselesaikan.
  m.Generasi 
	merupakan satuan dari populasi setelah mengalami operasi genetika, berkembang biak, dan menghasilkan keturunan. Pada akhir dari setiap generasi, untuk menjaga agar jumlah kromosom dalam populasi tetap konstan, kromosom-kromosom yang mempunyai nilai fitness yang rendah dan memiliki peringkat di bawah nilai minimal akan dihapus dari populasi.
	
	Dalam menerapkan Algoritma Genetika untuk memecahkan masalah optimasi, perlu dilakukan analisa terhadap permasalahan yang akan dicarikan solusinya. Dalam menganalisa permasalahan, ada dua istilah yang muncul:
A.Hard Constraint: yang merupakan batasan yang ada dalam permasalahan yang akan dicarikan solusi, yang tidak boleh dilanggar sama sekali. Solusi yang akan menjadi bagian dari populasi, adalah solusi yang tidak melanggar Hard Constraint ini.
B.Soft Constraint: yang merupakan batasan yang ada dalam permasalahan yang akan dicarikan solusi, tetapi dalam pencarian solusi, batasan ini masih bisa dilanggar.
	Dari kedua istilah tersebut, yang mempengaruhi bagaimana suatu solusi akan dikatakan lebih baik dari solusi yang lain adalah dengan melihat kadar pelanggaran yang dilakukan terhadap Soft Constraint. Makin banyak Soft Constraint yang dilanggar, makin buruk nilai dari solusi tersebut. Nilai dari solusi yang dimaksud di sini sering diistilahkan dengan nama Fitness Function. Fitness Function ini merupakan akumalasi dari nilai penalti yang didapat dari pelanggaran terhadap Soft Constraint yang yang ada.

