Penjelasan algoritma yang digunakan
1.Pengertian
	Algoritma Genetika adalah Teknik pencarian yang ada di dalam ilmu       komputer untuk menemukan penyelesaian perkiraan untuk optimisasi dan masalah   pencarian, algotritma ini juga sering juga di artikan sebagai algoritma yang   dikembangkan dari proses pencarian solusi menggunakan pencarian acak.
  1.Algoritma Genetika ini dapat di gunakan di semua hal seperti bisnis,         teknik maupun keilmuan
  2.Algoritma ini sangat tepat untuk menyelesaikan suatu masalah optimasi         yang lebih kompleks dan sukar diselesaikan dengan menggunakan metode yang     konvensional.
  3.Algoritma genetika banyak digunakan untuk penyelesaian masalah dengan         multikriteria

2.Algoritma Genetika mempunyai metodologi optimasi sederhana sebagai berikut:
  1.Menentukan populasi solusi sejumlah tertentu
  2.Menghitung nilai fitnes function semua solusi yang ada di dalam populasi
  3.Memilih beberapa solusi dengan nilai fitnes function yang paling tinggi
  4.Melakukan optimasi dengan cara mutasi dan crossover sebanyak yang     diperlukan
  5.Menentukan solusi terbaik sebagai solusi terhadap permasalahan yang     dioptimasi

3.Beberapa Devinisi penting dalam Algoritma Genetika:
  a.Gen (Genotype) 
	adalah sebuah nilai yang menyatakan satuan dasar yang membentuk suatu      arti tertentu dalam satu kesatuan gen yang dinamakan kromosom. 
  b.Allele 
	yaitu nilai dari sebuah gen, dapat berupa bilangan biner,float,         integer, karakter, dan kombinatorial. 
  c.Kromosom 
	adalah gabungan gen-gen yang membentuk nilai tertentu. 
  d.Individu 
	merupakan suatu nilai atau keadaan yang menyatakan salah satu solusi     yang mungkin dari permasalahan yang diangkat. 
  e.Populasi 
	merupakan sekumpulan individu yang akan diproses bersama dalam satu     siklus proses evolusi. Populasi terdiri dari sekumpulan kromosom. 
  f.Induk 
	adalah kromosom yang akan dikenai operasi genetika (crossover). 
  g.Crossover 
	adalah operasi genetika yang mewakili proses perkembangbiakan antar        individu. 
  h.Offspring 
	adalah kromosom yang merupakan hasil dari operasi genetika (crossover)     dikenal keturunan atau sebagai anak.
  i.Mutasi 
	merupakan operasi genetika yang mewakili proses mutasi dalam     perjalanan hidup individu. Mutasi berperan menghasilkan perubahan acak         dalam populasi, yang berguna untuk menambah variasi dari kromosomkromosom      dalam sebuah populasi.
  j.Proses seleksi 
	merupakan proses yang mewakili proses seleksi alam (natural selection)     dari Teori Darwin. Proses ini dilakukan untuk menghasilkan keturunan         (offspring). 
  k.Nilai fitness 
	merupakan penilaian yang menentukan bagus tidaknya sebuah kromosom.
  l.Fungsi evaluasi 
	adalah fungsi yang digunakan untuk menentukan nilai dari nilai     fitness. Fungsi evaluasi ini merupakan sekumpulan kriteria-kriteria     tertentu dari permasalahan yang ingin diselesaikan.
  m.Generasi 
	merupakan satuan dari populasi setelah mengalami operasi genetika,         berkembang biak, dan menghasilkan keturunan. Pada akhir dari setiap         generasi, untuk menjaga agar jumlah kromosom dalam populasi tetap konstan,     kromosom-kromosom yang mempunyai nilai fitness yang rendah dan memiliki     peringkat di bawah nilai minimal akan dihapus dari populasi.

